Güneş Köyü'nde, donmuş devlerin yüzleri dikiliyordu.
Lucy ve arkadaşları onları kurtarmayı umuyordu,
ancak köyün hazinesinin peşindeki
Sylph Labyrinth üyeleriyle savaşmak zorunda kaldılar.
Köyün hazinesinin peşindeydiler.
Tamam!
Wendy!
Bu sırada Erza ve Natsu,
Doriate'nin büyüsü yüzünden
çocuk hallerine dönüştüler.
Bu da ne lan?!
Erza, eski bir düşmanı olan Minerva ile
yüz yüze geldi.
Yeterince konuştuk. Rövanş zamanı.
Yine de şu an pek bir şey yapabileceğini sanmıyorum.
Bu dönüşüm senin eserin mi?!
Hayır.
Bunu ortağımın büyüsüne borçluyuz.
Yeraltı dünyasında gerçekten de
ilginç büyüler var, itiraf etmeliyim.
Sen bir hırsızsın ama büyü mü kullanabiliyorsun?!
Sana söyledim, ben hırsız değilim.
Yani şimdi dürüstçe bile savaşamıyor musun?
Yeraltı dünyasının kendine özgü bir savaş tarzı var.
Bu gerçekten ufkumu genişletti.
Hazır ol.
Bu, Büyük Büyü Oyunları gibi bir festival değil.
Bu bir ölüm kalım savaşı.
Bu... hile!
Bekle! O da ne?!
Ne ne?
Kahretsin! Kaçtı!
Natsu, gizemli bir sesin peşinde ormanda koşuyor.
Üzgünüm, ama bir ses arıyorum!
Biz üç kişiyiz, siz iki kızsınız.
Ne yapabilirsiniz ki?
Wendy!
Yakaladım seni!
Tam Lucy ve Wendy için işler kötü görünürken,
Flare günü kurtardı.
Minerva'nın ekibi neyin peşinde?
Ve Natsu'nun peşinde olduğu
o gizemli ses...
Kime ait?
Kaybettiğim o anı
çok uzun zamandır arıyorum
Sadece iki gözümle gördüğüme
inanıyorum
Zavallı, küçük benliğimin incineceğinden
o kadar korkuyorum ki
içimde biriken o kadar çok duygu var ki
onları kalbimin derinliklerine
gömme eğilimindeyim
Seni sarsılan bir değer ölçüsü
tutuyor geride
Donup kalırsan, sana nazikçe
bir itiş veririm
Renginle parla
Kendini renginle yeniden boya
Yalnızlık, aşağılık duygusu ve diğer her şeyi
açığa çıkar
En önemli olan şey
sıfırdan bire ulaşma yeteneğidir
Kendini fazla zorlamana gerek yok
Sadece olduğun gibi ol
Çünkü tekrarladığın tüm pişmanlıkların
yarının anahtarı olacak
Köylüler buzun içinde yaşıyor.
Onları görmezden gelemem.
Köyü kurtarmanı istiyorum.
Bu sana verdiğim görev.
Tamam! Yeterince kolay olmalı!
Buzun hepsini ateşimle eritiveririm!
O zaman neden bana ihtiyacın var ki?
Aslında, sıradan bir buz değil.
Senin yardımına da ihtiyaç duyulacak.
Ha?
"Şeytan Dönüyor"
Ses, ses, ses!
Nereden geliyor bu?!
Ah, çocuk olarak koşmak daha zor be!
Ne zaman eski halime döneceğim peki?
Önce şu herifi yenmem mi gerekiyor ne?
Ah! Bunun sırası değil!
Ses, ses! Neredesin ses?!
Flare?!
Bayan Flare...?
Bu kız da kim?
Onlardan biri mi o?
Şey... Teşekkür ederim!
Sen burada ne arıyorsun be?!
Seni takip ettim, Sarışın.
Ne...?!
Aslında seni her zaman takip ediyorum.
Ha?!
Şaka yapıyorum.
Gidecek... hiçbir yerim yoktu...
O yüzden buraya geri döndüm.
Sen... geri mi geldin?
Evet. Memleketime.
Bu amblem, Güneş Köyü'nün amblemi.
Yani sen bu köyden misin?!
Olamaz!
Beni küçükken devler büyüttü.
Ama şimdi köylüler—ailem—hepsi...
Bunun bedelini ödeyecekler.
Biz onları donduranlar kesinlikle değiliz!
Tek istediğimiz şey
Sonsuz Alev'i çalmak!
O da kötü bir şey!
Sonsuz Alev, köyün koruyucu tanrısıdır.
Çok değerlidir!
Kimsenin ona zarar vermesine izin vermeyeceğim!
--Saçları uzayabiliyor mu?!
--Ben hallederim!
Açıl, Dev Yengeç Kapısı!
Yengeç!
Saç problemlerini bana bırak, karides!
Saç Uzatıcı Kafa Bakımı!
Çok iyi geldi...
Bayağı ateşli tırnakların var, karides.
Sarışın...
Devleri korumalıyız!
Birlikte savaşalım!
Geri döndüm!
Ne...?!
Doon!
Gök Ejderhası...
...Pençesi!
Seni küçük...!
Vay be!
Açıl, Atlı Kapısı!
Yay!
Geri döndüm!
Harika bir fikir geldi aklıma!
Tamam!
Açıl, Bakire Kapısı!
Başak!
Çağırdın mı, Prenses?
Bu fırsatı değerlendirip yerin altından geçerek keskin nişancının arkasına geç!
Bu çok iyi bir strateji.
Gidiyorum.
Ne yapıyorsun?
Kazamıyorum, Prenses.
Neden olmasın?!
Bu buzu delemem. Özel bir büyü gücüyle korunuyor.
Ceza vermekte özgürsün.
Yenildim...!
Yay!
Modern silahlar ciddi işler.
Hızlı ateş etmek söz konusu olduğunda, tüfeğin yerini tutmaz.
Saç Duşu: Kurt Pençesi!
Bu sadece saç! Kılıcıma karşı şansı yok!
Bu saç benim gururum! Onu Sonsuz Alev'den aldım!
Saç Duşu: Ateş Böceği Kıvılcımı!
Bu da ne?!
Hiroshi!
Doon!
Seni küçük afacan!
Güçlü'mden kurtulmak için insanüstü güce ihtiyacın var!
Wendy!
O kadar çabuk değil!
Sarışın!
Saçım...!
Hazine Avcısı Becerisi: Sıkı Düğüm!
Nasıl buldun?! Şimdi saç büyün tamamen bağlandı!
Görünüşe göre son.
Eh, böyle olacaktı.
Şimdi Sylph Labirenti'nin ne kadar güçlü olduğunu tamamen anladın mı?
Siz beceriksiz büyücülerin
bizimle dövüşmeye kalkması için tam 10 yıl erken!
Siz sadece iyi kızlar gibi erkekler için kıvırın!
Hey! Kıvırın şunları!
Harika! Yap! Yap! Doon!
Siz gerçekten o kadar aptal mısınız?
Aslında, istersen benimkini sallayabilirim.
Sihirbazlarla kavga etmek için 100 yıl erken geldin!
Saldırı gücü artıyor! Kollar!
Saçım düğüm olsa bile uzamaya devam edebilir!
Ne?! Bu benim için tamamen yeni bir haber!
Seni...!
Buldum seni.
Tam zamanında!
Lucy!
Gökyüzü Ejderhası... Kanat Saldırısı!
Saç Duşu: Bin Kuş!
Lucy Tekmesi!
Ve Virgo Tekmesi!
Elveda!
Başardık!
Evet!
Natsu!
Of, gerçekten çok can sıkıcı olabiliyor. Nereye kaçtı acaba?
Birinin sesini duyduğunu söyledi.
Yine de, yerden gelen bir ses mi?
--Happy!
--Ha?!
N-Ne oldu?
Şşş! Bak.
Ha? Aah!
Şşş!
Ölüm kalım savaşı mı dedin?
Ciddi misin, Minerva?!
Büyük Büyü Oyunlarının intikam zamanı, Erza.
Karanlık loncayı bırak, Minerva!
Hâlâ çok geç değil!
Buradaki buluşma sohbetimiz sona erdi.
Hazır ol, Titania.
Sorun ne? Daha yeni ısınıyordum.
Daha ne kadar kaçmam gerekiyor?!
Küçükken bu köyde yaşardım.
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sen sadece sıradan bir...
Evet. Ben sıradan bir insanım.
Bu köyde büyüdüm.
Tüm köylüler bana nazik davrandı...
Ama yine de...
Diğerlerinden farklı olmama
dayanamadım,
bu yüzden köyden ayrıldım.
O zamana kadar benimle aynı boyda
insanlar görmemiştim.
Aslında bundan daha çok korktum, yani...
Yani Raven Tail'e mi katıldın?
Para kazanacak bir yolum yoktu...
...bu yüzden farkında olmadan Raven Tail'e katıldım.
Fairy Tail'den nefret ediyorlar
ve sürekli kötülüyorlardı.
Ama daha iyisini bilmiyordum, bu yüzden
bunu normal davranış olarak kabul ettim.
İşte böyle bu hale geldim.
Artık sorun değil. Barışalım.
Evet. Özür dilerim.
Hayır, endişelenme.
Bizi hiç rahatsız etmiyor!
Yani köy, sen ziyarete geldiğinde
böyle mi değişmişti?
Evet...
Herkes bana çok iyi davrandı,
ben tek küçük insan olsam bile.
Bu yüzden köylüleri böyle görmek canımı acıtıyor.
Ağlama! Hepsi hala hayatta!
Evet.
Sonsuz Alev onları çözebilir.
Beni takip et! Seni oraya götüreyim!
O şey de ne, Charle?
B-Ben nereden bileyim?
Yine de bu bir sorun. O şey havadayken
uçamayız.
Aynen.
Nereye gittin, Natsu?
Bu ses de kimin?!
Ve ne zaman...
...eski halime döneceğim?!
Mükemmel. Muhteşem Erza
neredeyse bir çocuk şimdi.
Ah, ama gerçekten bir çocuksun.
Sana daha çok eziyet edeceğim!
Bana Büyük Büyü Oyunları'nda yaşattığın
aşağılanmayı unutana kadar.
Şu anki halimle şansım yok!
Bu büyüyü kaldırmak için
büyücüyü yenmem mi gerekiyor?!
Bu harika! Harika!
Bu kötü.
Natsu'yu bulamıyorum, Lucy ve diğerlerinden de
ayrıldım...
Hey! Sen!
Ne sinir bozucu, teker teker ortaya çıkıyorlar...
O... ağzın da ne böyle?
Seni yemem... için!
Ha?! Bu da ne?!
Ben... bir çocuğum?!
Deliora...
İnsanları çocuğa dönüştürdüğümde
bazen böyle oluyor.
Zavallı veletler, eski anılarını
tekrar yaşıyorlar.
Tabii benim umurumda değil!
Bir iblis! Deliora! İmdat!
Kaçış yok.
Ama seni öldürmeden önce
bir ipucu vereceğim.
Bu dünyada asla ayak basmaman
gereken bir yer var.
Öteki dünya kapısının ötesi.
Ve siz tam da girişindesiniz.
Bir çocuğa neden bunları anlatıyorum ki?
Gray...
Deliora gitti.
Biliyorum!
Biliyorum, ama annemi ve babamı öldürdü...!
Artık o yok.
Güçlü ol.
Arkadaşlarını kurtarmak için
önündeki tehdidi yenmelisin.
Arkadaşlarım...
Önümdeki tehdit...
Evet.
Seni izliyor olacağım.
Ul...
...kopar!
Bu buz gibi!
Buz...
Bir iblis...
Bir çocuk...
Moon Drip...
Geçmişi hatırlatan
çok fazla şey var.
Ne acınasıyım...
Kendimi bu kadar kolay
kaybedeceğime inanamıyorum.
Ama şimdi toparlandım.
Köyü donduran sen miydin?!
Ha?
Ya evet dersem?
Kullandığın buz büyüsü epey kötüymüş...
Sana gerçek bir buz büyüsü göstereceğim!
Oh-ho...
Bu kötü. Hemen eski halime dönmem lazım.
Bu gidişle...!
Şimdi, seni sonsuza dek bitirme vakti geldi.
Bu sonun, Titania.
Sonsuz Alev bu tarafta!
Acele edip diğerlerine katılmalıyız!
Sizce Bayan Erza ve Bay Gray nerede?!
Dayanın, herkes.
Seni kesinlikle eski haline döndüreceğim.
Hadi ama. Artık gitseniz ya...
Cidden, o kuş da neyin nesi?
Bu köyde tam olarak neler oluyor?
İşte orada!
Ses şu dağdan geliyor!
Eminim!
Kırık ipleri birleştirirken,
seninle geçirdiğim zamanları düşünüyorum
Beraber koşuşturduğumuz o çılgın günleri
O turkuaz alacakaranlıkları asla unutmayacağım
Hep derinlerde, çok derinlerde kalacaklar
Sağ yumruğunu kalbine bastırırsan
Ben her zaman yanında olacağım
Şimdi keskin bir şekilde, kalbime kazıyorum
bu iki küçük elin birleşmesinin mucizesini
Titreyen bir kalp ve uçup giden, yanan bir alev
Bu asla bitmeyecek bir savaş, asla ama asla...
Bir mucizeyi yakalamak için büyük bir engeli aştık
ve şimdi uzun, çok uzun bir yolu takip edeceğiz
Bocalayan bir kalp,
ve şiddetle yanan bir alev
Söndürme onu, asla ama asla
Gray de Natsu ve Erza gibi çocuğa dönüşmüş.
Sadece büyü güçleri değil, birçok yeteneği de zayıflamış.
Bu koşullar altında, güçlü Doriate saldırıyor!
Yine de, ezici dezavantajına rağmen,
Gray'ın kararlılığı kırılamaz.
Ne tür bir karşı saldırı hazırlıyor?
Sonraki Bölüm: Gray vs. Doriate.
"Gray vs. Doriate"
Make büyüsünün özü... özgürlüktür.